Projeto: 
Utilizar uma IHM DWIN com um ESP32.
Início Projeto: 23/10/2024
Fim Projeto:    26/10/2024

Versão 1.0 deve ser simples. 
Acionar:
Led 01 - Liga e Desliga Led por 1 botão na IHM
		 O Botão deve mostrar seu status

Comunicação entre ESP32 e HMI será Serial RS232
Seguir uma idéia ágil para a entrega do produto final
O projeto deve ser construído e testado.


Backlog:



Fazer:



Fazendo:



Feito:
- Separar o Hardware Necessário
- Garantir o funcionamento básico do ESP32.
- Instalar o software de comunicação com a IHM (Com base no software do forno, ja consigo ler os sinais na serial)
- Modificar o Hardware para comunicação
- Limpar o software base de comunicação com a IHM (Led Acendendo com codigo mais enxuto)
- Criar o acionamento da Output de acordo com os sinais recebidos da IHM
- Criar desenhos Tela Básica com um botão liga e outro Desliga
- Criar Ligação da saída com o Relé.(Led)
- Aprender a a fazer o básico na tela somente o botão.
- Desenvolver e o software da IHM
- Testar o Funcionamento